1 - Название того, что доллжны получить
	Моделирование ... с визуализацией ...
2 - Разбиение задачи на кусочки. Выделить подздадачи.
	Многомодульность.
3 - Описание логической структуры, алгоритма. Покомпонентно.
	какие должны быть выходные данные. 
4 - Разбиение задач по людям. План работ. Приоретность. Стадии готовности.
 - high prior features - low pr. feat... - 
5 - Временные характеристики. (15-20 мая)

По степени готовности hp и mp компонент - определяется готовность проекта.

-----------------------
 risk\value - соотношение 
 hr-hv hr-lv
 lr-hv lr-lv
